Выполните, пожалуйста, небольшое тестовое задание, так мы сможем лучше познакомиться и сэкономим и ваше время, и наше. Мы не ограничиваем по времени, но рассчитываем, что на выполнение у вас уйдет не больше часа. Если это не так, пожалуйста, дайте нам знать об этом и аргументируйте почему. Спасибо! 

 

ВАЖНО: для выполнения потребуется веб-сервер с php и сервер БД MySQL.

1. Создайте БД
2. Создайте таблицу в БД под названием PROTOCOL_TABLE
3. Добавьте в нее столбцы:
- Номер протокола
- Дата выдачи
- Ответственный сотрудник
- Признак соответствия значений в протоколе нормам
4. Создайте на сервере файл protocol.php, который позволяет вывести в табличном виде данные из PROTOCOL_TABLE.

№ п\п
Номер протокола
Дата выдачи (дд.мм.гг)
Ответственный (ФИО)
Соответствие («да», «нет»)

5. Создайте под таблицей с результатами запроса к БД кнопку: «Добавить протокол». При клике происходит переход к форме добавления записи в таблицу PROTOCOL_TABLE. В форме должны содержаться требуемые поля для заполнения и кнопка «сохранить».
6. По нажатию кнопки "сохранить", должна производится запись значений в PROTOCOL_TABLE и возврат к таблице с протоколами. 
7. В случае, когда указанный номер протокола совпадает с уже существующим в базе, должно появляться всплывающее окно с текстом предупреждения. Сохранения в БД введенных данных при этом не производится.


По итогам решения задачи нужен только код в виде архива файлов. Отправьте его на адрес limsyst@yandex.ru, указав ваше имя, фамилию и роль, на которую вы претендуете. К ответу на этот тест напишите: "Тестовое задание выполнено и отправлено на почту".